«Her sırrın bır aılesı vardır.»
Ceylin!
Ceylin, dur!
Dur!
Polise haber verelim.
Cinayet mahalli de olabilir.
İkimiz de şu an resmî olarak
burada değiliz.
Ben maktulün ablası olarak
bir anahtar buldum.
Gelip ona bakıyorum. Hepsi bu.
Olmaz.
-Çekil, bekleyemem.
-Olmaz!
Tamam.
Ben de seni Pars'a şikâyet ederim.
Dosyaya ondan daha hâkim olduğunu...
...Eren'e talimatlar verdiğini söylerim.
Yapmazsın.
Yapmam?
Ben burnumun dibindeki kardeşimi
tanıyamamışım.
Beni ayakta uyutmuş.
Ben onu kendi hâlinde bir kız
zannederken...
...başka bir hayat yaşıyormuş.
Arabası var ya, arabası!
Ben onu tanıyamazken
sen beni nasıl tanıdın iki günde?
Öyle bir yaparım ki aklın durur!
Ayrıca her yeri temiz.
Belli ki bir süredir burada.
Aferin.
Efendim?
Tutuklu yargılama mı?
Ne zaman duruşma?
Bir şey mi buldun?
Siz...
...ailecek yalancısınız.
Sen de...
...kardeşin de, baban da
yalan söylüyorsunuz.
Ne biçim bir ailesiniz oğlum siz!
Ne istediniz kardeşimden?
Ne istediniz?
Belki de baban yaptı zaten.
Tabii, baban yaptı. Suçu oğluna atıyor.
Ya da...
Ya da kardeşin babanı
korumak için susuyor.
Belki de baba oğul birlikte yaptılar.
Mutlaka bir açıklaması vardır.
Bunların hiçbiri olamaz.
Gideceğim, konuşacağım.
Sevdiğinin üstüne gölge düşse
insanı yaralıyor, değil mi?
Başkasını suçlamak,
yargılamak kolay ama...
...ok ailene dönünce
öyle olmuyor işte.
Bak bana.
Bana bak, bana!
Bak!
Buramda koca bir delik,
içim aktı bitti sanki!
Hiçbir şey hissedemiyorum!
Bomboş. Hiçbir şey hissedemiyorum!
İçine düştüğüm durumu görmüyor musun?
Ben de senin gibi duvara tosladım.
Babamın dürüstlüğünden zerre şüphem yok.
Ben çok gördüm öyle
ahlak, namus taslayıp...
...karı kız peşinde koşan.
Bir insan neyden çok bahsediyorsa,
neyi övüyorsa...
...bil ki orası noksandır.
Bu da bende kalacak.
Benim nöbet yine kaymış hafta sonu.
Değişelim ortağım.
Benim için fark etmez.
-Eyvallah. Hadi gel bir çay içelim.
-İçelim.
Genç, yedin herhâlde. Alabilir miyim?
Hişt!
Bugün nöbetçi mahkemeye alacaklarmış.
Kuyruk sıkıştı kanka.
İnci'yi bulmuşlar.
Aman diyeyim ha!
Ağzını falan açayım deme.
Çok sıkıştırıyorlar Serdar.
Abim tepemde. Kızın ablası da.
Ben diyorum ki...
...maldan bahsetmeden
küçük küçük çıtlatsan o geceyi?
-Bize ucunu dokundurmadan.
-Oğlum...
...yapma lan!
Sakın o abine, babana falan
güvenme ha!
Sadece senin değil...
...bütün ailenin içinden geçecekler lan!
Defne daha küçük.
Tamam mı? Yapma.
Elçiye zeval olmaz.
Ne haber Serdar?
Avukat lazım olursa...
...bak, hiç üzmüyoruz.
Ama böyle olmuyor tabii şimdi.
Hem rahmetlinin ailesinin...
...hem senin avukatın olamam.
Seni biraz üzeceğiz yani.
Baba.
-İfade vermişsin.
-Evet, verdim.
Çınar'ı da adliyeye sevk ettiler.
Ben de gideyim, bir tıraş olayım dedim.
-Sen emniyete mi?
-İnci'yi tanıyor musun baba?
Eren bir fotoğraf gösterdi.
Önce bilemedim. Sonra giderken
birden geri döndüm. Dank etti.
Bizim dernek var ya, burs verdiğimiz...
...oradan tanıyorum ama adını çıkaramadım.
İlk konteynırda bulduğumuzda oradaydın.
Yüzünü seçemedik ya.
Yaşını bile tahmin edemedik.
Hatırlasana.
Adını da mı hatırlamadın?
Yan yana fotoğrafınız var, baba.
Sorguda mıyım Sayın Savcı'm?
Bizim dernekten burs vermişiz.
Oradan tanıyorum.
Birkaç kere de ben para yolladım.
Yüzümü herhâlde yumuşak buldu.
Banka yoluyla mı?
Dernekte mi tanıştınız?
Emniyette.
Hırsızlık yapmış.
Geldi, yakama yapıştı.
Yalvar yakar oldu.
Babam içeride,
benim paraya ihtiyacım var, dedi.
Dersleri de iyiymiş,
ben de burs verelim, dedim.
Oradan tanıyorum.
Başka soru var mı Sayın Savcı'm?
Gidebilir miyim artık?
Sen ne gördüğün yüzü,
ne de duyduğun adı unutursun baba.
Sen bana güvenmeyi...
...ne zaman bıraktın oğlum?
-Ekip, İnci'nin evini aramaya gitti mi?
-Gitti, savcım. Ben de şimdi çıkacağım.
Yarın bütün aileyi ifadeye çağır.
Cenazeyi teslim edeceğiz ya sabaha savcım.
Defin işlemi falan...
Gerçi...
...siz nasıl emrederseniz.
Çınar baş şüpheli ama belli olmaz.
Bu tür cinayetlerin ardından
hep aileden birisi çıkar.
Zaman verdikçe biz kaybediyoruz.
İyi, gömsünler. Ertesi sabah da
erkenden ifade vermeye gelsinler.
Aksama olmasın, tamam mı?
Bir de bu... Aç şunu.
İnci'nin eniştesi. Neydi adı? Osman.
Bir de babası, Zafer.
İkisi de olay gecesi evde değillermiş.
Nerede olduklarını doğrulat.
İfadeye elimiz dolu girelim.
Eren, suya yazı olmaz.
Emir anlaşıldı savcım.
Babamın ifadesini göreceğim.
Niye geldin sen?
Baban tanımıyor.
Sen tanımıyorsun.
Ama yalanlarınız bir bir ortaya çıkıyor.
Bir şey bilmiyorum.
Ne demek bilmiyorum lan?
Ne demek bilmiyorum?
Oğlum, konuştuğunuz ortaya çıktı!
Telefonunda adıyla kayıtlısın!
Seni aramış.
Seni yanına mı çağırdı?
Gece gece ne yapıyordunuz diyorum!
Aranızdaki ilişki ne?
Bunları artık sorma.
Bunların cevabı yok.
Cevabı yok diyor ya!
Delireceğim ya! Delireceğim ya!
Delireceğim! Ya sen ya baban!
Hanginiz yaptı diyorum!
Kırk yıllık amir.
Baban yapmış olsa
İnci'nin saçının teline ulaşamazdık.
Yani dönüp dolaşıp
yine sana geliyoruz.
Ben yapmadım.
Kim inansın lan sana?
Kim inansın sana?
Yalan söylemiyorum ki.
Tamam. Tamam, geç.
Geç, otur. Otur.
Otur, beni ikna et o zaman.
Beni inandır. Ben de
avukatın olarak seni kurtarayım.
Ne avukatından bahsediyorsun?
Ben sana bir şey anlatmayacağım.
Sen kimden korkuyorsun?
Kimden korkuyorsun?
Kimseden.
Benden kork ama!
Onlar kim, sana ne yapacaklar
bilmiyorum...
...ama ben senin ciğerini sökeceğim.
Delireceğim!
«Hayatın tesadüfü işte.
İki ya da üç kez karşılaşmışız.
Tanımak da denmez.
Tanış olmak, o kadar.
Dernekte İnci'nin
burs aldığı kayıtlıdır zaten.»
Babamın banka hesap hareketini
bir incelememiz gerek.
Abi, baktık.
Burs olayı doğruymuş.
Hırsızlık olayına da karışmış.
Sıkıntı yok yani.
Babam bir şey saklıyor Eren.
Ilgaz, sen ne diyorsun ya?
Hiç kusura bakma! Darılmak, bozulmak yok.
Metin Amir'imden bahsediyoruz burada.
Babam lan o benim! Ailem!
Yakıştırmak, kondurmak...
...aileyle sınanmak kolay mı?
Eren, sen babamın gördüğü
bir yüzü unuttuğunu gördün mü?
Duyduğu bir ismi?
Unutur abi.
Yaşlandı işte. Normal yani.
Ceylin'i baştan beri istemiyor.
Kız, kardeşi çıkıyor.
İnci'yi tanımıyorum diyor,
yan yana fotoğrafları çıkıyor.
Para gönderdim, burs aldı diyor.
Anladım abi. Senin içine
kurt düşmüş, kemiriyor.
Ceylin gelmek üzeredir.
İfadeyi ver, görsün. İçi rahatlasın.
Geldi zaten abi.
Nezarethaneye, Çınar'ın yanına indi.
Ne yapıyor yine bu?
-Ne dedi bu arkadaş?
-Olay gecesi tanığı var. Bırakıyoruz.
Eren Komiser'im, haber verin
demiştiniz ya.
Çınar'ı birazdan adliyeye sevk edecekler.
Haberiniz olsun.
Ilgaz...
...abi, kurban olayım.
Ilgaz.
Vaktin doldu.
Hakkını kaybettin. Kapı.
Bir baksana.
Ortaköy'de...
...Dereboyu'nda bir ara sokak.
Kırlangıç'tı galiba adı.
Dört katlı, altında dişçi olan
bir apartman var.
Oraya git.
Üçüncü kat.
İnci o gece o evdeydi.
Sen de mi oradaydın?
Kimin evi orası?
Arkadaşım diye oraya mı gitti?
Bak, yalvarıyorum sana.
Yalvarıyorum sana.
Sen de bir abisin, bir kardeşsin.
Ben yapmadım diyorsun, tamam ama...
...kim yaptı biliyorsun, biliyorum.
Lütfen bana bildiğin
her şeyi anlat, lütfen.
Peki.
Tamam.
Çok acı çekmiş mi?
-Avukat Hanım burada mı?
-Doğrudur savcım.
-Ne konuştular, duydunuz mu?
-Olumsuz Sayın Savcı'm.
Biraz sonra seni sevk edecekler Çınar,
adliyeye.
Hâkim tutuklu mu tutuksuz mu
yargı diyecek, göreceğiz.
Ceylin gelmiş.
İnşallah seni serbest bırakacak
gerçekleri anlatmışsındır.
Anlatacak bir şey yok ki.
Kafan basmıyor herhâlde.
İçeri girersen en erken...
En diyorum bak, dikkat et!
Üç ay sonra olur ilk duruşma.
O altı da olabilir, dokuz da.
Kısmet artık abi.
Bana kapıyı aç.
Bir de uzaklaş.
Ilgaz...
Oğlum, hiç acımam,
ağzını burnunu dağıtırım lan senin!
Yol bitti, anlıyor musun? Yol bitti!
İçeri girer, o kelepçeyi takarlarsa
(***) tutarsın!
Bir dakika, ben anlamadım. Sen
bana abim olarak mı kızıyorsun...
...itibarı lekelenecek diye korkan
savcı olarak mı?
(***) itibarını!
Gördün mü sen hiç cezaevi?
Ömründe adım attın mı lan?
Mallık etme oğlum!
Düz girer, yamuk çıkarsın!
-Sen beni artık bir salsana.
-Madem öldürmedin neden susuyorsun?
Çık abi, çık diyorum! Çık!
Oğlum, öldürmediysen niye susuyorsun?
Şimdi anlatacaksın ne saklıyorsan.
Susma Çınar, susma oğlum! Susma!
Abi, konuşmayacağım diyorum ya!
Anlamıyor musun?
-Allah Allah!
-(***) bulaştın oğlum sen?
Kimden korkuyorsun sen?
Kimden korkuyorsun?
Oğlum, senin gözünü korkutabilirler
ama benimkini değil!
-Beni korkutamazlar, anlıyor musun?
-Niye abi, sen ölmüyor musun?
Tehdit mi ediyor lan biri seni?
Abi, boş yapma. Yok öyle bir şey.
Evde bulduğumuz haplarla mı ilgisi var?
Satıyor musun lan yoksa?
-Hayır, arada ben atıyorum.
-Oğlum, bana doğru söyle.
Alalım arkadaşı.
Affedersiniz Sayın Savcı'm, görmedim.
Biz çıkalım mı?
Yok, al.
Gel, al.
Gel bakalım aslanım.
Bir yukarı çıkacağız, oradan da adliyeye.
Yine ulaşılmaz olmuşsun.
Polis gelmiş evinizde arama için.
Engin, sen yanlarında olur musun? Lütfen.
Ne yaptın sen? Niye böylesin?
Bir şey mi öğrendin?
Çınar'la konuştum.
Uff, bilmiyorum.
Adım gibi emindim onun yaptığına
ama ya yapmadıysa?
Çok acı çekti mi diye sordu.
Samimiydi biliyor musun?
Yuh Ceylin, gerçekten, senin
beynin falan yandı herhâlde.
Öküz gibi deliller var,
neden bahsediyorsun sen?
Of, geçemedi.
Hem niye görüştün? Nasıl izin verdiler ki?
Yeniden vekâletini aldım deme.
Yapmadım de Ceylin, bir içim rahatlasın.
Ceylin!
Hadi sen git.
Avukat Hanım, nereye?
Çınar'ın ilk duruşması var.
Yapacak bir şey yok.
Biliyorsun, tutuklu yargılanacak.
Gözaltı süresini uzatma
hakkın var, kullan.
İçeri girerse aylarca çıkamaz.
Daha yeni gidiyor.
Nereden baksan iki saat var
hâkimin karşısına çıkmaya.
Merak etme yani, geleceğim.
Çınar'la ne konuştunuz,
söyleyebilir misin?
-Hiç.
-Nereye?
İşim var!
Bana onca lafı sokup sokup çıkardın...
...Metin Amir'in ifadesini
görmemişsin bile.
Fotoğrafı teslim etmemişsin,
gidip Çınar'ı görmüşsün.
Neyin peşindesin sen?
Al, fotoğraf sende kalsın, tamam mı?
-Beni rahat bırak.
-Beni mi sınıyorsun?
Acına saygı duyup edep bozmuyorum,
yeter, sabrımı taşırma.
Yaz başıydı. Hatta İnci'yi
pikniğe ben bıraktım.
Bir polis derneğinden
burs aldığını söyledi.
Bir polis amirinin ona yardım ettiğini.
Ama adı yoktu.
Baban o an aklıma gelmedi tabii.
Ne? Yalan mı Sayın Savcı'm?
Metin Amir'in böyle ifade verdi, değil mi?
Tersi olsa şu an burada olurdu çünkü.
Fotoğrafı burnuma sokarken de
bunları biliyor muydun?
Babama katil derken.
Sen basıp gittikten sonra arkasına
bakınca anladım diyorum, anlıyor musun?
«Polis derneği moral eğitim etkinliği, 15 Haziran»
Seslenebilirdin, arayabilirdin.
Beni o duyguyla orada bıraktın.
Manyak mısın kızım sen?
Hadi ben bilmiyordum adını...
...baban da mı İnci'nin adını bilmiyordu?
Neden ilk gördüğünde hatırlamadı?
Beni sorgulayacağına git babana sor yani.
-Hay Allah'ım...
-Bir sorun mu var acaba?
Yok, Savcı Bey'le mütalaa ediyorduk.
-Ya?
-Evet.
Hangi konuda?
Yeniden Çınar Bey'in avukatıyım.
Size iyi günler.
Bunlar ince çizgiler,
hassas dengeler Ilgaz.
Düşmezsin umarım. Kimseyi de üzmezsin.
Ayrıca Ceylin'le de mesafeni koru.
-Ne demek şimdi bu?
-Ben ilgileniyorum demek.
Hani bekârsın ya artık, atlama hemen.
Bazen ne yapsan olmuyor işte.
Âlim de çıkıyor zalim de.
Ilgaz olmuş ama Çınar'ı yetiştirememiş.
-Yalnız oraya dokunmasak?
-Beyefendi, lütfen.
Onlar benim kızımın mahremi!
Tamam. Abiciğim, gel boşaltalım odayı.
Buyurun.
Tamam, baktınız oraya zaten.
Hah, oğlum, Engin, bırak şimdi onları.
Çıkart şu adamları benim evimden.
Evimi kirletiyorlar.
Sırası mı Engin?
Gidip katilin evini arasınlar.
Hem nerede o Ceylin? Niye evde değil?
Telefonunu da açmıyor.
Şimdi Aylin abla,
bu arama yapılacak, şart.
Yani ipucu aranır, delil bulunur falan.
Ama bu böyle olmaz ki yahu!
-Ben bir bakayım.
-Selamlar.
Bitti mi arama?
Nasıl olur, böyle olmaz bu!
Biraz kenara çekilir misiniz?
Biz de keyfimizden aramıyoruz.
Zafer, gel sen, gel.
Rutin bu. Bırakalım işlerini yapsınlar.
Amirim!
Bunu bulduk.
Komiserim, ben de bunu buldum.
Delil poşeti getirin oradan bana.
Ya şimdi içeri alıverirlerse?
Ne yapacak bu çocuk orada?
Allah'ım sen koru. Sen gözet ya Rabb'im.
Yapacak bir şey yok mudur abi?
Sen ömrünü verdin emniyete.
Bizim için de onlar bir şey yapıverse?
İyi, bırakalım çürüsün içeride.
Gençliği gitsin.
Al sen de böyle öcünü.
-Allah Allah.
-Ne oldu Ozan?
Nurcan, şurada aşağıda bir kadın var...
...gözünü dikti buraya bakıyor.
Ya deli misin? Çekil! Çekil şuradan!
Sen beni mi takip ediyorsun?
Ne işin var burada?
Onu sen söyleyeceksin.
Lütfen gider misin? Şahsi işim var, hadi.
Tek akıllı sensin çünkü.
Ne öğrendiysen birlikte test edeceğiz.
Kimin evi burası?
-Buyurun?
-Merhaba, ben Avukat Ceylin.
Bu da stajyer.
Bir müvekkilim hakkında birkaç soru
sormak istiyorum. Müsait misiniz?
Tabii, buyurun.
İnci Erguvan. Tanıyor musunuz?
Ee...
Adı bir tanıdık geldi ama...
-Bizim okulda öğrenci mi?
-Sizin okul?
Ben mimarlık fakültesinde hocayım.
-Nehir Üniversitesi.
-Aynen.
O zaman size bir iki soru soralım.
Eminim yardım etmek istersiniz.
Tabii, tabii, buyurun.
-Aa, ayakkabı?
-Hiç sorun değil. Buyurun.
-Geçmiş olsun bu arada.
-Sağ olun.
-Ne buldunuz?
-Kanlı tişört.
Kiminmiş?
Babanınmış. Balık kanı diyor.
Balıkçıymış.
Yani daha önceden kaptan mıymış
neymiş, kovulmuş.
Bir de bu. Kızın odasında bulduk.
Üzerinde saç ve kan var,
bir de parmak izi.
Bunları götürün bir incelesinler,
bakalım İnci'nin kanıyla uyumlu mu?
Zafer, bana söylemek istediğin başka
bir şey var mı bu bulduklarıyla ilgili?
Ne dedimse o.
Şimdi kim temizleyecek bu evi?
Kim temizleyecek?
Rezil ettiler her yeri, rezil!
Ya kadın, sen tek derdin bu mu? Ev mi?
Ya ne olacaktı?
Gül, sen ne yapıyorsun?
Kendin kafayı sıyırdın,
bizi de mi delirtmek istiyorsun?
Bak, bu böyle olmaz karım.
Gidelim bir doktora.
Taktınız bana kafayı.
Bir şeyim yok benim. Gitmeyeceğim!
La havle vela kuvvete.
Zafer, ben aşağıda bekliyorum.
Geliyor musun oğlum?
Nereye?
Kızım, biz mahkemeye gidiyoruz.
Hâkim o katili tutuklatıp cezaevine
gönderecek. Duruşması var.
Tutuklasınlar da bırakmasınlar inşallah.
Bizi yaktı, kendi kül olsun.
Parla...
...şu mesajları nasıl siliyorduk?
-Yuh baba, bunu da bilmiyor olamazsın.
Kızım, o değil, tümden silmek istiyorum.
Karşı taraftan silinmiyor yalnız,
senden silinse de.
Bu insanların paraları var mı ki
sen avukatları oluyorsun?
Zaten kahroldular.
Hemen ağzının suyu akmış, gelmişsin.
Nefes al. Para istediğimi kim söyledi?
Bir hukukumuz var bizim Zafer'le.
Zamanında yardım edemedim,
şimdi edeceğim.
-Ceylin ne oluyor peki?
-Yaslı abla.
Buradaki rolü o.
Gel Zaferciğim.
Ayakkabılarla da girdik ama.
-Temizlik vardı galiba.
-Sorun değil.
Sınıf listeleri bunlar.
İşte, İnci Erguvan.
Giriyormuşsunuz dersine.
Çok öğrenci var tabii.
Devam sıkıntısı falan mı vardı acaba?
Hiç hatırlayamıyorum.
Yüzünü görünce hatırlarsınız belki.
Hemen yanınızdaki kız.
Ozan, yalan söylemenin
bir anlamı yok, anlat.
Aslında biz korktuk.
İnci'yi Ozan da tanıyor, ben de.
Sen yanlış bir şey yapmadın.
İnci sürekli dersten geçebilmek için
Ozan'a yalvarıyordu.
Hatta bir iki kere ben de denk
geldim Ozan'ın okuldaki odasında.
Sorunlu bir kızdı.
-Değil mi aşkım?
-Evet.
Tanıyoruz yani.
Peki, baştan neden
söylemediniz tanıdığınızı?
İnsanlık hâli. Bugün haber düşünce...
...ne bileyim, eşim çekindi
sanırım anlatmaya.
Yüzünüze ne oldu?
Geçen gece hırsız girdi eve.
Bir boğuşma oldu, kaçtılar.
Anladım. Emniyete bildirdiniz mi?
Yok.
Bir şey almadılar zaten.
Boğuşma oldu, anlatacak bir şey değildi.
Yüzlerini bile görmedim.
-Ben bir banyoyu kullanabilir miyim?
-Tabii.
Madem tanıyorsunuz İnci'yi...
...izlenimleriniz neler?
Nasıl bir öğrenciydi?
Arkadaşları, sevgilisi?
Yani sadece hoca öğrenci ilişkisi.
Takışırdık sık sık. Hem zayıf alır
hem not dilenirdi. Pek sevmezdi beni.
İyi misiniz? Bir ihtiyacınız var mı?
Pardon ya, uzun sürdü biraz.
Açık kalsın, havalansın.
-Çıkalım.
-Yardımcı olabilmişizdir umarım.
-Çocuğunuz?
-Var.
Hafta içi annemlerde kalıyor, Bursa'da.
Kız, erkek? Kaç yaşlarında?
-Ali. Üç yaşında.
-Allah bağışlasın.
-Tamam.
-İyi günler.
Ben açayım. Buyurun.
Sağ olun.
-İnandılar mı sence?
-Bilmiyorum.
Nurcan, kızın ablasıydı o.
Ne?
Ah Ozan ah!
Yalan söylüyorlar.
Aynen öyle.
İyi akıl ettin.
Üç yaşındaysa çocuk,
altınlar duruyor olabilir.
Şuradan çıkalım da
sen bana güzelce bir izah et.
Araba otoparkın orada.
-Duruşmayı kaçırmayacaksın.
-Merak etme.
-Ne konuştunuz Çınar'la?
-Hiç.
-Niye anlatmıyorsun?
-Çünkü sana güvenmiyorum.
Bana güvenmek durumundasın.
Bu yola birlikte çıktık.
Hayır, denk geldik, yan yana yürüyoruz.
Ne sen beni tanırsın, ne ben seni.
İkimiz de kuş ve balık kadar farklıyız.
Yani aramızda güven, inanç,
saygı gibi büyük duygular da olamaz.
Hem ben buraya Çınar'ın
söylediğiyle gelmedim.
İnci zaten bahsederdi Ozan Hoca'sından.
O yüzden geldim.
Ne tesadüf. Çınar'la görüş...
...sonra kalk ateş düşmüş gibi
koşa koşa buraya gel.
Hem de çantanın çıktığı semte.
Lafı dolandırma, anlat.
Bana bak, ben Çınar'ın avukatıyım.
Senin kuklan ya da maşan değil.
Ayrıca avukat müvekkil gizliliği diye
bir şey var ama sen...
...bilmezsin tabii Sayın Savcı'm.
Sakladın, geldin de ne oldu?
Kendilerinden şüphelendiğimizi anladılar.
Adam gibi çağıracaktık polisi,
paşa paşa alacaklardı ifadelerini.
Burnunun dikine gittiğin için
kaçmalarına fırsat verdin.
Hayır, fırsat yarattım.
Yardım edersen anlayacaksın.
Şu sıkışmış, çıkarır mısın?
Ne bakıyorsun? Soksana elini şuraya.
Tamam, hadi çek.
Ben işimi yapıyorum,
sen de işini yap bence.
Al bunları incelet.
Ne yapıyorsun ya? Delil onlar.
İnci'nin üstünden bir kadın,
bir erkek DNA'sı çıkmadı mı?
İncelenecek bunlar.
Yasa dışı elde ettiğin şey delil midir?
Delil midir?
Değildir. Suçtur bir kere.
Sen salak bir kuralcısın!
Manyak, kontrol 'freak', düzen âşığı!
O insanlar bu işin içinde mi diye
öğrenecektik. Gerzek!
Ahh!
Tebrik ederim! İnsanın yarasını
kanatmakta ustasın gerçekten!
Çekil!
Sen otur, suçtu yasaydı tartış.
Ben sen değilim. Bundan çıkacak
sonuç bizi gerçeğe götürecek.
Belki de kardeşin kurtulacak!
-Sonuç, sebebi meşrulaştırmaz.
-Ya kes! Çok biliyorsun sen!
Ceylin, bunu yapabileceğine emin misin?
İçeride şimdi Çınar'ı savunacaksın.
Benim içim rahat, yapmadığını biliyorum
ama senin gözünde hâlâ bir şüpheli.
Buradan Zafer.
Kim olmuş bu oğlanın avukatı şimdi?
Bilmiyorum, öğreniriz.
Ceylin'miş başta. Tabii İnci'yi bilmeden.
Ama yine de duyduğumda
kan beynime sıçradı.
-Çekti ama vekâletini.
-Başka seçeneği mi vardı sanki?
Vallahi kızım demem, siler atarım.
-Nerede Ceylin?
-Gelir şimdi.
İçeri alalım!
Hah, cübbem. Cübbem yok.
-Cüneyt, cübbeni ödünç alabilir miyim?
-Tabii ki, lütfen.
Çok sağ ol.
Suratını sallamana gerek yok.
Hallettim işte.
Allah kahretmesin.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Gel kızım.
-Yekta neden burada?
-Tahmin et.
Baba, Yekta abi avukatımız
oldu deme sakın bana.
Sana mı soracağım Ceylin?
Asıl sen yeniden avukatları
olsaydın görürdün.
Baban seni gömerdi buraya.
Güldü mü o? Güldü resmen, gördün mü?
Lan, senin hiç mi vicdanın yok?
Hayvan herif! Baba, güldü resmen ya!
Sakin ol, kimse gülmedi.
Ya sakin olamıyorum işte.
Benim kardeşim öldü!
-Sen nasıl gülersin?
-Kızım dur, yapma!
Maktulün yakınlarını dışarı alalım.
Yapmayın Hâkim Bey. Yekta.
-Hâkim Bey, rica ederim.
-Dışarı alalım.
-Baba, yürü çıkalım.
-Yahu biz niye çıkıyoruz?
-Bırak şeytan görsün yüzünü. Çıkalım!
-Zafer amca, buyur, buyur.
Ceylin...
...gerçekten güldü mü o çocuk?
-Güldü baba ya.
Gözümün içine baka baka
alay eder gibi güldü hem de.
-Lan ben senin...
-Baba, baba, baba, tamam.
-Baba, tamam baba.
-Zafer amca, tamam.
Baba, tamam. Engin, al babamı götür,
hava alsın biraz.
-Zafer amca, gel.
-Tamam, ben burada bekliyorum sonucu.
Tamam.
Attık seni. Niye geri döndün?
Siz demin bir vatandaşı
attınız Sayım Hâkim.
Ben şimdi cübbemi giydim,
ölen kızın ablası olarak değil...
...Çınar Bey'in avukatı olarak
buradayım. Müsaadenizle.
Bunu da görmedik demeyelim.
Bu kadının burada ne işi var?
Sadece deliller değil Sayın Hâkim...
...şüphelinin sessiz kalması da
düşündürücü.
Suçu işlemiş olma ya da suça
karışmış olma ihtimali...
...bulunan deliller ışığında tutuklu
yargılanmasını talep ediyorum.
Çok acı çekmiş mi?
Yapmayın Sayın Savcı'm.
Sessizliği korkusundan
dolayı olabilir mi?
Savcı bir abiyle polis amiri bir
babanın oğlundan bahsediyoruz.
Ortaya atılan suç da cinayet.
Yani burada suçtan bağımsız,
suçlanma utancı var.
Evet, müvekkilim sessiz kaldı
çünkü hiçbir şey bilmiyor.
Tek söylediği şey var, «Ben yapmadım.»
Yani maktulün ablası olarak
söyledikleriniz gerçekten komik.
Anlamadım?
Karıştırmayalım şimdi şahsi durumları.
Avukat olarak karşımızda hanımefendi.
Peki, bütün bu deliller
ne Avukat Hanım?
Bunları nasıl açıklıyorsunuz
Sayın Avukat?
Bir komplo olabileceği
aklınızdan geçti mi acaba?
Bunca yıl işini saygıyla yapan
bir baba ve abiden bahsediyoruz.
Dürüstlükleriyle nam salmış iki kişi.
Takdir edersiniz ki sevenleri kadar
düşmanları da çoktur.
Ayrıca yanlış bilmiyorsam siz de
aileyi yakinen tanıyorsunuz.
Daha düne kadar kız kardeşiniz
Ilgaz Bey'le nişanlı değil miydi?
Madem bu kadar kötü insanlar,
neden mâni olmadınız evlenmelerine?
Pardon, şahsileştirmiyorduk.
Sayın Hâkim, ortada geri dönüşü
olmayan bir suç var.
Ama gerçek suçluyu bulmadan...
...sadece basit şüphelerle
hedefimize aldığımız...
...bu gencecik insanı içeri atıp...
...onu zamanın
iri dişlerine terk edersek...
...hele ki bu kişi masumsa,
vicdanımız bizi uyutmaz.
Çınar Kaya'nın kaçması mümkün değil.
Sayın Hâkim, şimdi varsayımlara mı
güveneceğiz, yoksa kanıtlara mı?
Ne olursa olsun bir kadın öldürüldü.
Ve şu anda Çınar Kaya baş şüpheli.
Toplumun ve diğer kadınların
güvenliği açısından...
...sanık Çınar Kaya'nın tutuklu
yargılanmasını talep ediyorum.
Bakın, Çınar kaçmayı düşünse bile...
...Metin Amir'im izin vermez,
nefes aldırmaz.
Savcı Ilgaz duvar gibi karşısında durur.
Yani ben sanığın
tutuklu yargılanması için...
...herhangi bir sebep
olmadığını düşünüyorum.
Sen ne diyorsun Çınar?
Sadece senin değil, bütün
ailenin içinden geçecekler lan.
Defne daha küçük. Yapma.
Ben yapmadım.
İnci'yi ben öldürmedim.
Sonuç böyle olsa da elimden
geleni yapmaya çalıştım.
Seninle alakası yok.
Sen işini yaptın, gayet de iyi.
Burada mesele başka.
Neymiş?
Bir, deliller tutuklu yargılamaya
yetecek düzeydeydi.
İki, bu biz adam kayırmayız gösterisi,
yanında Pars'ın intikam sosuyla.
Samimiydin. Çınar'la görüşmede
ne konuştunuz?
Bu kadar ileri gitme istersen.
Sakince bekle aslanım.
Metanetini kaybetme,
kimseye de bulaşma.
Seni kurtaracağım.
Müsaadenizle Sayın Savcı'm.
Ceylin Hanım, avukatlık
on numara, oyunculuk 100!
Hişt. Mecburdum.
Ilgaz nasıl kabul etti bunu? Ya Metin?
Bakalım baban duyunca ne diyecek?
Yapma!
Yaparım.
Ama beni durdurmak
istersen izin veririm.
Engin'i bana geri ver.
Ya kaç kere söyleyeceğim!
Ben Engin'i zorla tutmuyorum.
O zaman bunu sağla.
Ben de ağzımı sıkı tutayım.
-Sen benim evladıma nasıl dokunursun?
-Beyefendi, yapmayın!
-Baba, baba!
-Ona nasıl dokunursun lan?
-Onun canına nasıl kıyarsın?
-Baba!
-Baba! Baba!
-Onu nasıl leş gibi çöpe atarsın?
-Baba, tamam, gel.
-Ellerin kırılsın!
Gün yüzü görme!
Ömrün bahar görmesin lan!
Şüpheliyi araca bindirin, hadi, hızlı!
Tamam kardeşim, yeter.
Yeter ya, bırakın beni.
Yahu bıraksanıza.
Kardeşim, bırak diyorum ya, bırak.
Bırak vatandaşı, bırak.
-Tamam, çekil. İyi misin?
-Tamam savcım, anlaşıldı.
-Çocuklar, görev yerinize geçin.
-Başüstüne.
-Cezaevine mi gidiyor bu?
-Evet.
Hadi, sen eve git.
O adam, Ceylin'in
babasıydı, değil mi?
Evet.
Bu arada Ceylinlerin
evindeki arama dolu çıktı.
Parmak izi, kanlı tişört, kanlı çanta.
Gece baba evde yok, enişte yok.
Pars Savcı bir araştır, bak
bakalım ne çıkacak, dedi.
Bu arada ben bunları Ceylin'e
söylemeyeceğim, haberin olsun.
O kadar zeki, o kadar akıllı ki...
...sen sonucu bulmadan öğrenmiş olur.
İşinde de çok iyi.
Vay! Beğeniyoruz
yani Avukat Hanım'ı.
Avukatlığını yani ya.
Aferin Ceylin!
Bana söyleyecek kadar güvenmiş
olsaydın, babanın gelmemesini sağlardım.
Engin, yapma ya. Bu hayatta
tek güvendiğim sensin zaten.
Sen de benim.
Tamam, git, babamı yakala, koş.
Yekta ne dedi? Bak, o konuşur.
Halledeceğim.
Selam komiser, bir konuşalım mı?
Ben parka geçtim.
Yaktı kendini, susarak yaktı.
Kesin bir şey saklıyor abi ya.
Bu işin ucu kesin
uyuşturucuya bağlanıyor.
Sen kan sonucuna bakabildin mi,
çıkmış mı?
Vallahi ben bir şeye bakmadım abi.
Tamam, bak. Çıkınca bana haber ver.
Kullanmıyorsa, satıyor.
Satıyorsa işin rengi değişir.
Ne Çınar konuşabilir...
...ne de konuşmasına izin verirler.
Ne verdin? Ne verdin, bakacağım.
Neyle ilgili? İnci'yle ilgili mi?
Bir şey öğrenmişsiniz,
benden saklıyorsunuz, görüyorum!
-Hayır Ceylin, lütfen.
-Görüyorum diyorum! Gördüm, verdin!
Ayrıca yüzünüzden de belli.
Dişçinin telefonu ve adını verdim.
İnci apartmana girdiyse,
bir gören olduysa sorsun diye. Oldu mu?
-Göreceğim, ver Eren.
-Ver.
Savcım, olay gününün akşamına
bak, randevusu olan tüm hastaları...
...tek tek kontrol ettir dedi.
Var mı bir yanlış?
Bir güvenmeyi denesen.
Evet, niye geldik buraya?
Bu ne?
Eren, hiç arada kalırım deme.
Usulün neyse, sana uyan
neyse onu yap. Hayırsa, hayır.
Benim hiçbir dahlim yok,
bunu bil. Ben ilerideyim.
Ama çok yardımcı oldun, sağ ol.
Evet, ne bunlar?
Ozan ve Nurcan'ın evinden
çıkan DNA için. Delil yani.
Yapmak zorundaydım. Al bunları incelet.
Yaparsın, biliyorum.
Sağ ol.
Arkadaşın akıllıymış.
Kayıt dışı inceletecek.
Ben bilmesem daha iyi.
Aman bilme, incilerin dökülür!
«Sen yokken ne gece ne de gündüz»
«Ne ay var ne tek bir yıldız»
-«Her yer karanlık ve ıssız, göremiyorum»
-Ceylin!
Bırak, ağla ya. Neden kaçıyorsun?
Ne kaçması ya?
Sevmiyorum gözü yaşlı, sümüklü kadın.
Ben kaçtım.
Ilgaz!
Tam şuna gidiyordum, mesaj geldi.
Hesap akışlarıyla ilgili.
Metin Baba dört yıldır her ay
düzenli şekilde para yolluyormuş.
Kime?
Can sıkıcı kısım da bu işte,
Ceylinlerin oturduğu evin sahibine.
Kiranın yarısını o ödüyormuş.
Ilgaz.
-Babam evde mi?
-Hiç iyi değil.
Ciğerim yanıyor.
Oğlum, Çınar'ın haberine kahrolurken...
...Neva aradı bugün, bitti dedi.
Ne oluyor? İki günde
dünya tersine mi döndü?
Şimdi sırası değil hala.
Geldin mi oğlum?
Konuşalım mı?
Şunları kızartayım, konuşalım.
O beklesin.
Her ay Ceylinlerin ev kirasının
yarısını gizlice sen ödüyormuşsun.
Hem de yıllardır.
Bu aileye olan ilgin ne baba?
Ne saklıyorsun, anlat.
Bunca yıl senin gibi olmak için
her adımımı iki kere düşündüm.
Arkadaşlarım eğlenirken
ben erken büyüdüm.
Bir an ya, bir an hataya düşmedim.
Cevabını veremeyeceğim
bir yola girmedim.
Arkandan iş çevirmedim.
Ya ben Çınar'ı aldıklarından beri
katil olmadığını biliyorum!
Eminim! Aklımdan
geçmiyor mu zannediyorsun?
İstesem onu oradan bir saatte
çıkarabilecekken kendimi tuttum.
Olaya dalıp onu oradan
cımbızlayabilecekken kendimi tuttum.
Küçücük bir hatası varsa
örtebilecekken kendimi tuttum.
Elimi kolumu bağladım,
abiliğimi değil...
...dürüstlüğümü, şerefimi seçtim.
Çünkü ben babamın oğluyum.
Çünkü babam bana böyle öğretti.
Şimdi sen bana yalan
söyleyemezsin baba. Susamazsın.
Kafama vura vura soktuklarını
şimdi çekip çıkaramazsın.
Ne saklıyorsun baba?
Baba!
Daha ne kadar
saklayacaksın baba?
Bunu öğrendim, dahasını
öğrenemez miyim zannediyorsun?
Baba, aç şu kapıyı!
Baba, ne yapıyorsun?
Açsana şu kapıyı!
Baba, cevap ver!
Baba!
Ne yapıyorsun baba? Bırak!
Baba.
Sen ne yaptın baba?
Bu neyin utancı?
Ne saklıyorsun?
Sen hayatından vazgeçebilecek
kadar ne yaptın baba?
Senin gözünde ölmektense...
...gerçekten ölürüm oğlum.
Bırak!
Sen ne yaptın baba? Ne yaptın?
«Ceylin'in babası Zafer Erguvan suçsuz mu?»
İftira şüphesi.
Komplo.
Operasyon sorumlusu Komiser Metin Kaya.»
Günaydın Sayın Savcı'm.
-Söyle Eren.
-Abi...
...Çınar'ın kanını
haber vereyim dedim.
Savcılık tahlili isterken,
uyuşturucuyu es geçmiş.
Sanırım Pars unuttu.
Kullanıyor mu, kullanmıyor mu
bilmiyoruz yani?
Aynen abi.
Bunu öğrenmemiz lazım.
İyi, ben bir yol düşüneceğim.
Efendim ablacığım?
-Anne, ne yapıyorsun?
-Korkuttun kız.
-Kurabiye mi bu?
-Hayır. Şekerpare.
İnci'nin en sevdiğinden.
Akşam gelecek ya. Yesin.
Epeydir yapmıyordum,
belim müsaade etmiyordu.
Hadi gel, şu kavanozun kapağını
aç hele. Fındıklarını koyalım, hadi.
Koy bakalım.
Çifter çifter koy bazılarına, hadi.
Kızım, azıcık bastırsana şuna,
elinize iş yakışmıyor ya.
Tamam anneciğim.
Bastır, düşmesin. Düşer sonra.
İnci fındığı düşerse yemez.
Böyle göz gibi açık
kalınca yemez, huyludur o.
Fındığı olmasın, ağzına bile koymaz.
Gözlerin davul olmuş. Ne bu hâl?
Şuradan pamuğa çay damlat da
gözüne koyuver.
Ne yapıyor?
İnci seviyor diye şekerpare.
Abla, bizim babamla adli tıbba
gitmemiz gerekiyor.
Nasıl yapacağız?
Cenazeye gelmem derse ki der,
hâlâ inkârda.
Siz gidin, ben annemi
bir şekilde ikna ederim.
Tamam, sağ ol.
Nurcan! Diş fırçam nerede? Bulamıyorum.
Oradadır! Benimkinin yanında!
Ya yok işte. Bir yere mi kaldırdın?
Nasıl yok ya?
Buradaydı.
Benimki de yok.
Nereye gider ki ikisi birden?
Yere mi düştü acaba?
-O kız aldı.
-Ne?
Avukat!
Niye ya?
(Gerilim müziği)
DNA için.
Hepsi senin yüzünden!
Ozan, hepsi senin yüzünden!
-Allah seni kahretsin!
-Yapma Nurcan, Nurcan yapma.
Ozan, hayatımı çaldın!
Ben sana evlat verdim!
Ben sana ömrümü verdim!
Hayatımı (***) Ozan!
Halledeceğim, düzelteceğim.
Bak.
Bak, halledeceğim, kimse
bilmeyecek, söz veriyorum.
Söz veriyorum, düzelteceğim.
Kimse bilmeyecek, güven bana.
Abi, Defne karnım ağrıyor dedi.
Bugün okula gitmesin.
-Nasıl kıyarsın?
-Baba!
-Baba! Baba!
-Onu nasıl leş gibi çöpe atarsın?
Ellerin kırılsın!
Ömrün bahar görmesin!
-Bırak vatandaşı.
-Kapatma, kapatma.
Haber düşmüş zaten her yere.
Evet abi ya. Sözde basına
haber verilmeyecekti.
Sizin isimlerin baş harflerini
kullanmışlar haberde.
Çınar'ı adıyla soyadıyla.
Tabii millet de oradan bakıyor,
size ulaşıyor internetten.
Çok koyar bu Metin Amir'ime ya.
Bu arada ne diyor amirim
şu kira meselesiyle ilgili?
Babam organizedeyken Ceylin'in
babası tutuklanmış. Dolandırıcılıktan.
Aile dağılmış tabii.
Babam da uzaktan yardım etmiş.
Burs falan da ondan işte.
Sebep ne? Amirim görevini yapmış.
Suçluyu yakalamış, adalete teslim
etmiş. Ne var bunda vicdan yapacak?
Ben sana diyeyim mi abi?
O onun insanlığından, vallahi bak.
Aileyi tanıdı, muhatap oldu,
kıyamadı tabii.
Yalnız abi, hem onun hem de
Çınar'ın onu tanıyor olması da...
...olacak iş değil.
Neyse, Pars'ın haberi
olmazsa sorun olmaz.
Aman olursa da olsun abi ya.
Zaten altından bir şey
çıkmayacağı için önemi de yok.
Neyse.
Ceylin öğrenmiştir evde bulunanları.
Bana güvensin istiyorum, zaten tedirgin.
Hoşuma gitmiyor yalan söylemek.
Senin bilgin değil ki
senin yalanın olsun abi.
Ben söylemiyorum.
-Bana güvenmese de olur.
-Saklama.
Hangi aşamadaysan paylaş o kızla.
Düşündüğünden daha güçlü.
Emin misin abi?
Bak, tişörtün üzerindeki
mahlukat kanı, tamam ama...
...çantanın üstündeki kan İnci'ye ait.
Saçlar da öyle.
-Parmak izi?
-Çınar'a ait değil.
Kime ait bilmiyoruz.
Sistemden taratıyoruz.
Bu arada şeyi de söyleyeceğim.
Bu İnci'nin kimliğinin
çıktığı çanta var ya...
...olay gecesi atılmıştı,
onu da incelettik.
Onda da Çınar'a ait parmak izi yok.
Pars neye dayanarak tutuklu
yargılama istedi o zaman?
Parmak izinin Çınar'a
ait olmadığını öğrendi.
Bir araştıralım deyip
talebini geri çekmedi.
Ceylin'e de duyurmamış. Bir an
evvel paketlemek istedi Çınar'ı.
Abi, kurban olayım bak, bu parmak
izi olayından falan haberin yok.
Dosyaya gizlilik kararı koydurur,
beni vakadan alır abi!
Savcım...
Siz cenazenizi araca alın...
...o sırada buradaki
işlemleri tamamlarım.
Çıkışta da tekrar gelip
evrakları alabilirsiniz.
Bu arada bu da sizin.
Teşekkürler.
Bize kızımın nasıl öldüğünü
söyleyeceksiniz, değil mi?
Gel baba, bilmez memur arkadaş.
Ama otopsi sonucu çıktı dediniz.
Biz niye göremiyoruz onu?
Ölen benim kızım.
Onu gömmeden önce nasıl öldüğünü
bilmek benim hakkım değil mi?
Hakkın.
Hakkın tabii ki ama prosedür böyle.
Hadi gidelim.
Mis gibi oldu, mis.
Aman, dikkat et. Sıcak,
sakın elini kolunu değme.
-Annem...
-Efendim?
Hani ben Deniz'im öldüğünde...
...gömmek istememiştim.
Ölmedi o demiştim.
Kızım, şimdi nereden aklına geldi?
Sabah sabah.
Sen rüyanda gördün.
O yüzden yüzün gözün şiş kalktın öyle.
Ah kuzum!
Kimse anlamaz senin acını.
Anlat. Ne gördün?
Yok annem, rüya değil.
Keşke şimdi rüya olsa.
Cenaze var ya.
Üst üste kayıp yaşayınca...
...aklıma geldi Deniz.
Hoş hep aklımda ya.
Senin evladın melek oldu, melek.
Cennetin en güzel yerinde bekliyor seni.
Allah gecinden versin tabii.
Sırayı bozmasın.
Anne, bugün ziyarete gidelim mi?
Deniz'e.
Gideriz kuzum, gideriz tabii.
Duamızı ederiz...
...mezarını temizleriz. Gideriz.
Ama önce ben şu şerbeti
dökeyim de o hazır olsun.
Vaktimiz var zaten.
İlahi! Ne vakti? Mezarlığa gitmenin,
duanın vakti mi olurmuş kız?
Abi?
Sen nereye gidiyorsun?
Çınar'ımı suçlayıp, sebebi oldular.
Sen de gidip başsağlığı mı dileyeceksin?
Sebep olduysak da olmadıysak da
bir evlat öldü, değil mi?
Çınar abim mi öldü? Ondan mı gelmiyor eve?
Annem gibi gelmiyor.
Hayır kızım, Çınar abin hayatta.
Neden gelmiyor o zaman eve, neden?
Gelecek diyorsunuz,
yalan söylüyorsunuz. Gelmiyor.
Çınar abin tutuklandı kızım, hapse gitti.
Defne, kızım.
Defne, gel. Gel babacığım, gel.
Yok, yok. Gelecek.
Buyurun Sayın Savcı'm.
Ee, yalnız kendisi önemli bir
telefon konuşması yapıyor şu anda.
Sayın Savcı'm.
Pardon. Sayın Savcı'm, yetişemedim.
Kapat, arayacağım ben seni.
Tamam canım, öptüm.
-Ne oluyor Ilgaz? Oda mı basıyorsun?
-Pars, sana bir defa soracağım.
Bana karşı negatifliğin
davayı etkileyecek mi?
Düşün, öyle cevap ver,
ağzını yüzünü oynatmadan.
Söz konusu benim kardeşim.
İşine öfkeni karıştırmayacaksan yap,
yoksa davadan çekil.
Neye dayanarak yapıyorsun bu suçlamayı?
Bir onu söylesene,
bir öğreneyim, karın ağrın ne?
Cevabını evet olarak aldım,
dürüstlük sözü olarak.
Peşindeyim. Aksini göreyim sen değil,
tüm adliye öğrenecek başsavcıyla birlikte.
Ben işimi kusursuz yapıyorum,
hiç (***) atmaya çalışma.
Lan Çınar'ın kan tahlilinde uyuşturucuya
bakmamışsın bile, atlamışsın.
Bu mu kusursuzluk, bu mu?
Sen nereden biliyorsun? Dosyada mı gözün?
Avukatımdan öğrendim, Ceylin'den.
Sen işine bak.
Çabuk, geç cezaevini ara.
Çınar'ın kan tahlilini istesinler.
Uyuşturucu kullanmış mı,
kullanmamış mı, türü tespit edilsin.
Bir de bostan korkuluğu gibi durmayın
kapıda, her gelen içeri dalıyor!
Toplayın şuraları da!
Hemen Sayın Savcı'm.
-Size afiyet olsun Sayın Savcı'm.
-Size de afiyet olsun.
Teşekkürler.
-Oo, Pars.
-Burada mıydınız Başsavcı'm?
Ben de seni görecektim, geç.
Tutuklu yargı almış Çınar.
Maalesef, çok üzüldüm ama
elden de bir şey gelmiyor ki bazen.
-Ilgaz nasıl?
-Nasıl olsun?
Bir abi olarak ciğeri yanıyor. Adam
kahroldu iki günde ama salmadı kendini.
Kardeşini kurtarmak için de
elinden geleni yapıyor.
Eksiğimi bile tamamladı. Çok takdir
ediyorum ailesine bağlılığını.
Ne eksiği? Bir aç orayı.
Bazı testler gözümden kaçmış da.
O da uyardı sağ olsun.
Ben de hallettim hemen.
Hoppala! Böyle olmaz Pars.
Seni de zor duruma sokar.
Biz dosyadan niye aldık?
-İltimas gösterme.
-Arkadaşım ama, ciğeri yanıyor.
Olmaz. Ben uyarırım onu, sen karışma.
Hiç konuşmadık bunu, tamam mı?
Siz nasıl isterseniz başsavcım.
Ne alırdınız Savcı Bey?
Ben bir çay alayım.
Reddediyormuş Gül, İnci'nin öldüğünü.
Şu anda bence cenazede olduğunun
farkında değil, kafa uçmuş.
Çok zor. Allah kimseye sınatmasın.
İnci ne haltlar karıştırdıysa artık.
Bence bunun altından
bayağı olaylar çıkacak.
Ay, sus Yekta.
Zaten Engin mezarın içine
girip çıktıkça içim çekildi.
Yani senin şu oğlun...
...Ceylin'e gösterdiği saygının, sevginin
çeyreğini duymuyor bize.
Merveler de gelmiş.
Yanındaki tipleri gördün mü?
Baba perişan yalnız.
Bu Engin midir, adı neyse.
Ceylin'le çalışan.
Evet.
O ne ayak, onu anlamadım?
Zengin çocuğu bir de.
Bu Tilmen Hukuk'un sahibinin oğlu.
Seçimli sefalet.
İnci'nindi değil mi bu?
Nereden bildin?
Bilmem, gördüm herhâlde.
Başınız sağ olsun.
Ay!
Vallahi ayaklarıma kara sular indi.
Aylin, hani Deniz'in mezarına
bakacaktık, sonra dönecektik?
Defin de bitiyor, hadi.
Efendim, başınız sağ olsun.
Sağ olun.
-Başınız sağ olsun.
-Aa, üstüme iyilik sağlık.
Asıl sizin başınız sağ olsun.
Sağ olun.
Deli mi ne!
Ceylin, kimin kızıymış bu?
Hasta mıymış, niye ölmüş?
Vallahi çok sıkıldım. Hadi gidelim.
Söyle şu babana,
bıraksın şu küreği falan da.
-Anne, bir sus.
-Toz oldu, çamur oldu her tarafı ya!
Abla, burada olmaz.
Dalga geçer gibi, katlanamıyorum.
Yahu ne oluyor?
Ne yapıyorsunuz? Millet bize bakıyor.
Zafer, hiç bana bir şey deme, kızına de.
Delirdi. Üstüme üstüme geliyor.
Anne!
Aylin, tamam.
Ceylin, hadi annenle ablanı al,
eve gidin siz.
Hadi gidelim, hadi.
-Baba, daha bitmedi.
-Tamam kızım, hadi.
Engin, al Ceylinleri.
Tekrar başınız sağ olsun.
-Başınız sağ olsun.
-Siz sağ olun.
Ceylinciğim, bir şeye ihtiyacınız
olursa biz buradayız.
Ceylin, kızım sahip çık,
birbirlerini yemesinler, hadi.
Hadi babacığım.
Dostlar sağ olsun.
Başınız sağ olsun.
Çok seveni varmış ama
epey kalabalıktı cenaze.
Rezil olduk. Keşke hiç ikna
etmeseydin getirmek için.
Bırakacaktık evde, verecektik benim
ilaçlardan, uyuyacaktı işte mışıl mışıl.
Reçetesiz olmaz.
Ben sordum doktora. Bir getirin göreyim,
ona göre ilaç vereceğim, dedi.
Gitmez. Babam da söyledi doktora
gidelim diye, iyiyim ben diyor.
Neyse ne, kafana göre ilaç
vermeyeceksin, o kadar.
Anladık Ceylin. Aptal mıyım
on kere söylüyorsun.
Hadi gidelim Eren.
-Metin Amir'imin nesi var?
-Cenazedendir.
İyi misin kızım?
Onu çok özleyeceğim baba.
Hepimiz çok özleyeceğiz.
Hadi baba, hadi.
Siz gidin, ben biraz daha kalacağım.
Peki.
Hadi kızım.
Gel.
Başın sağ olsun.
Siz sağ olun.
Niye geldin?
Oğlunun sebep olduğu acıyı
görmeye mi geldin?
Ben evladımın acısıyla sınandım,
sen de sınan.
O rütbeni, silahını da al...
...utancınla beraber göm.
Allah sabır versin.
Başınız sağ olsun Aylin,
duyduk, perişan olduk.
Sağ olun.
Komşum nasıl? Onu bir görebilir miyiz?
Vallahi hiç iyi değil şimdi, uyuyor.
Ah ah! Allah sabır versin inşallah.
Biz yine uğrarız kızım, kalın sağlıcakla.
Sağ olun.
Kim bilir ne halt işledi de
başına bu işler geldi.
Çöpe atıp gitmişler işte.
Siz nasıl insansınız ya!
Az önce bana hay huy, vah vah,
arkanızı dönünce anında dedikodu!
Öldü benim kardeşim, öldü! Öldürüldü!
Kim hak eder? Kim hak eder ki
İnci hak etmiş olsun?
Pislikler, vicdansızlar.
Kızım, sen bizi yanlış anladın.
Biz de haberlerde ne yazıyorsa onu dedik.
Yürü git ya, yürü git!
Ne bakıyorsunuz? Herkes girsin içeri!
-Ne oluyor Aylin?
-Yok bir şey.
Abi.
Dişçiye gelenleri araştırdık tek tek.
Bir aile var. Akşam 18.00 randevusu,
yarım saat sonra da çıkmışlar.
Binadan çıkarken de binaya giren
bir genç kızı görmüşler. Temas da var.
Tespit edelim hemen.
Baba işten çıkınca ailece gelecekler.
Ama nereden baksan iki üç saat.
Gececiyiz yani.
İyi, Ceylin'i alıp gelirim ben.
Korktun mu lan?
İlk günden (***) ateş düşmüş gibi aradın.
Abim kullanıyor musun diye sordu.
Belli, evde bir şey bulmuş.
Devamını bulursa beni değil,
hepimizi (***), tamam mı?
Tamam, bende.
Ne yapacaksın?
Evinize küçük bir ziyaret.
Bu arada...
...patron seni takdir etti.
Ağzını sıkı tutsun,
biz arkasındayız, dedi.
Zafer.
Zafer, Allah aşkına dur, dur.
Ayakkabılarını orada çıkar.
Zafer, bir de şu üstünü başını da
değiştir hemen.
Bir dur kadın, bir dur.
Makine mi bozuk,
niye elde yıkıyorsun?
Yok anne, iyi geliyor.
Kim yedi bunları?
İnci için yapmıştım ben, kim yedi bunları?
Anneanne, ben çok özür dilerim.
Kızım, niye dokunuyorsun bunlara?
İnci gelecekti, o yiyecekti.
Niye bozuyorsun?
-Anne.
-Gel kızım, gel.
Niye dokunuyorsun? Elin kırılsın senin!
Niye dokunuyorsun?
İnci gelecekti, o yiyecekti.
Hiç etmişsin! Hiç, hiç!
Anne!
Hiç etmişsin!
Anne, anne!
Hiç etmişsin. Hiç gelemeyecek şimdi,
hiç yiyemeyecek!
Anne! Bana bak.
Anne, anne! Anne!
İnci yok. Öldü o, öldürüldü!
-Söyleme.
-Bir daha hiç gelmeyecek.
Söyleme. Söyleme!
Öyle söyleme! İnci, İnci!
İnci! İnci!
Kızım!
İnci.
Benim kızım...
Benim kızım öldü mü? Kızım benim.
Zafer.
Zafer, İnci öldü mü?
Benim kızım öldü mü?
Kim yaptı?
Kim yaptı? Biz onu
nasıl koruyamadık Zafer?
Daha küçücük.
Biz onu nasıl koruyamadık Zafer?
O daha küçücük.
Yardım et Allah'ım!
Daha küçücük!
Biz onu nasıl koruyamadık Zafer?
O daha küçücük.
Ben de seni arayacaktım şimdi.
Sor. Bir daha sor.
Sor. Sordun ya parkta adliye çıkışı,
bir daha sor.
Neden kaçıyorsun?
Kendimden.
Kendimden kaçıyorum
çünkü en çok kendime kızgınım.
Kafamı duvarlara duvarlara
sürtmek istiyorum.
Onu çok ihmal ettim.
Aramızda koca bir duvar dikilmiş.
Sırlar, yalanlar, ben...
Ben hiçbirini görmemişim.
Görmemişim hiçbirini,
fark etmemişim, o değişmiş.
Kardeşim değişmiş, başka biri olmuş.
Hiçbirini görmemişim ben.
Belki yük olur diye ondan bile kaçmışım.
Yapma Ceylin, haksızlık ediyorsun kendine.
Hayır.
Bir gece ağlıyordu.
Ben davayı kaybetmiştim.
Ofisi bastılar ama çok yorgundum.
Çok yorgundum, eve geldim...
...bir iki sordum, yok bir şey, dedi.
Babamla atıştık, dedi.
Ben neden diye bile sormadım.
Neden ağlıyorsun diye bile sormadım.
Döndüm, uyudum, kaçtım.
Ağlamaktan da kaçtım!
Ben her şeyden kaçıyorum zaten.
Her şeyden kaçıyorum.
Ben çok iyi kaçarım, biliyor musun?
Yapma Ceylin, kesip biçtin kendini.
Anlıyorum, çok üzgünsün,
kendini suçluyorsun.
Günlerdir bakıyorum sana, tamam mı?
Hayatımda gördüğüm en cesur kadınsın sen.
Hayır. Beni tanımıyorsun.
Ben acımla öfkemi beslerim mesela.
İnci öldüğünden beri yaptığım gibi
ağlamıyorum ki gücüm akıp gitmesin.
İçimdeki ateş canlı kalsın.
Kalsın ki katili bulayım,
ablalık görevimi yapayım.
Dur.
Çok iyi bir ablasın sen.
Ona olan sevginle gerçeği bulacaksın.
Öfkene sarılmaya ihtiyacın yok.
Biz ikimiz el ele vereceğiz...
...bize bu acıyı yaşatanı
bulacağız, tamam mı? Bulacağız.
Ben onu koruyamadım.
Koruyamadım ben onu.
İyi misin?
Cübbemin olmamasından daha beterim şu an.
Sadece bir ablayım.
Eve gidip saatlerce ağlamak...
...günlerce uyumak istiyorum.
Böyle şalteri indirir gibi.
Ne yapabilirim senin için,
eve geri bırakayım mı?
Hayır.
Olmaz.
Ilgaz, sağ ol.
Bir de her yerde
Ceylin ağladı falan deme sakın.
Bak şimdi.
Pars gelmiş.
Böyle ifadeye falan gelmez aslında.
Sen gir, bitince buluşuruz.
Ben oyalanırım.
Tamam.
Avukat Hanım!
-Başsavcı burada.
-Biliyorum, Ilgaz dışarıda bekliyor.
Diş fırçalarının sonuçları
yarın çıkacak, kimse bilmiyor.
Bir de aileyi getirdik.
Ben başsavcıya dedim ki...
...mekâna gittim kontrol için,
ihbar var falan dedim.
Ozan Hoca'yla
görüştüğünüzden haberi yok.
Yedireceğiz bir şekilde
olaya, tamam mı?
Hadi.
Peki, evimizden aldığınız deliller?
Onlar sonuçlandı mı Eren Komiser?
Ben Avukat Hanım da gelecek
dedim başsavcıya, tanıktan haberi yok.
Cenaze sonrası merak ettin
ne olup bittiğini, geldin.
Bir şey öğrenmen gerekiyorsa da
lütfederse sana söyler, tamam mı?
Tamam.
-Hadi bir geçelim.
-Anladık.
Sayın Savcı'm.
Cenaze günü,
kendine eziyet ediyorsun avukat.
Git evine, ailenin yanına.
Bak biz burada işimizin başındayız.
Ben sana, acına ve ailene hürmetimden
ifadeye çağırmayı erteledim.
Ben de işimin başındayım.
Ayrıca yarın ifadeye çağırmışsınız ya...
...herhâlde toparlandığımıza
inandınız diye düşündüm.
O yüzden bir gelip bakayım dedim,
ne var ne yok.
-Kim olarak?
-Çınar'ın avukatı olarak.
Peki. Bir ihbar varmış, bir aile geldi.
Olay gecesi İnci'yi görmüş olabilirler.
Şimdi onlarla görüşeceğim.
Usulen burada olmaman gerek ama
şeffaflığım sorgulandı bugün.
Bende yanlış olmaz. Yanımda dur.
Dur da şaibe var demesinler.
Bu ablaydı.
Uyudu, sızdı kaldı diyeceksin.
Yaparsın sen aşkım, hadi lütfen.
Dedim size gelmeyelim diye,
hep canım yanıyor.
Bir şey olmayacak diyorsunuz bir de.
Oy, dişçiden mi?
Bak şimdi, bundan bir tane al...
...oraya koy, şimdi biraz acıyabilir
ama sonra geçecek.
Aferin sana.
-Teşekkürler, sağ olun.
-Geçmiş olsun.
Teşekkür ederiz.
Avukat Hanım, sen biliyor muydun
o apartmanda hocası olduğunu?
Hayır, şimdi öğrendim.
-Hiç bahsetmedi mi hocasından?
-Yok.
Bu İnci'nin telefonunda
hocası Ozan'la ilgili bilgi var mı?
Olumsuz Sayın Savcı'm, adı bile geçmiyor.
İlginç.
Eren, tesadüf de olabilir de
hemen o apartmana gidilsin...
...Ozan'la birlikte yaşayan
kim varsa ifadeleri alınsın.
Şüpheli bir durum olursa gözaltına al,
sabah da sonucu bildirirsin bana.
Emir anlaşıldı savcım.
Aile görmüş İnci'yi.
O gece o eve gittiği kesinleşti.
Pars da hemen apartmanda
hocasının oturduğunu öğrendi.
Alıp gelsinler, gerçeği öğreniriz.
Gördün...
...fırça yürütmeye gerek yok yani.
Aradık, tanık bulduk.
Böylece prosedürleri uygulamış olduk.
Gelsinler, DNA örneği de alırız.
Kurallara güveneceksin.
Ne kurallara ne de sana güvenmiyorum.
Ne olduk şimdi?
Evden delil bulmuşlar.
Haberin vardı. Yok deme sakın, yutmam.
-Ama bana söylemedin bile.
-Evet, vardı.
-Al işte, güvenilmezsin.
-Eren'e saklama dedim, git sor.
Ama beni böyle güvenilmezlikle
itham etme, yeter.
Her söylediğime itiraz, şüphe.
Yaralayıcı oluyor.
Evet...
...dürüst olacağız. Çınar'ın
o hapları sattığından şüpheleniyorum.
Kullanıyorum dedi.
Pars, kanda bakmayı unutmuş.
Verdim bugün ateşini,
hemen test istemiş, yarına çıkar.
Kanı temiz çıkarsa satıyor demektir.
Satıyorsa da işin içinde
bir suç örgütü var.
Çınar'ın korkup susmasındaki sebep bu.
İnci'ye de bağlayacağım.
İnci de ya kullanıcı...
...ya da satıcı, oradan tanışıyorlar.
Çınar susuyor çünkü
anlatırsa her şey ortaya çıkacak.
Hapları temin ettiği
insanlardan korkuyor.
Uf!
Bunların hepsinin araştırılması gerek.
Çınar yapmadıysa da
yapanı biliyor olabilir.
Evet, sıra sende.
Çınar söyledi değil mi
Ozan Hocaların evini?
Bakma öyle, anlıyorum bakışlarından.
Çınar sana bilgi verdi, sen de
karşılığında bir anlayış geliştirdin.
Hayır, ben hatırladım.
Evde kimse yok komiserim.
Tamam Nurcan, gelip alacağız oğlumuzu.
Ya da daha sonra yanımıza aldıracağız.
İç hatlar mı, dış hatlar mı abi?
Dış.
Hadi iç anne.
Ne yaptığını sanıyorsun sen ya?
-Ne oluyor Ceylin?
-Kaç kere söyleyeceğim abla sana!
-Kaç kere söyleyeceğim ilaç verme diye!
-Vermedim.
Vermedin, evet, görmedim sanki.
Anne bak, aç ağzını. Aç, tükür.
Tükür, anne kalk.
Kalk, aç ağzını bakayım, aç.
Aylin gel, Aylin git,
aman başlarında dur.
İyi bak, göz kulak ol, suya sürek
(***) kürek, her şeye koşsun Aylin...
...ama güvenme.
-Tükür, çıkart anne.
-İlaç yok. Su var sadece.
Aylin!
Aylin! Aylin!
Aylin! Abla!
Abla, ben bir an...
...öyle elinde görünce ilaç sandım.
Az önce de söyledim, inanmadın.
Abla, çok yorgunum. Çok yorgunuz.
Bak, sinirlerimiz bozuldu, o yüzden.
Bir kere de güven, bir kere.
Hep sen mi doğrusun?
Her dediğimizden bir şüphe,
arkamızdan kontrol.
Bırak.
Yorucu. Hepimiz için yorucu.
İnsanı hep ben yalan mı söyledim,
doğru mu yapıyorum...
...ben güvenilmez biri miyim diye
niye hep tek ayak üzerinde yaşatıyorsun?
Biraz güven.
Tamam.
Ama gitme, olur mu?
Abla, sana ihtiyacım var, lütfen gitme.
Gerçekten ihtiyacın mı var?
Özür dilerim.
-Tamam.
-Abla, özür dilerim.
Tamam.
Öğrendi.
Sağ olsun Makbule ağzından kaçırdı.
Ufaklık?
Abi, hapis olunca
karanlıkta mı duruyorsun abi?
Yok, orayı da...
...ev gibi düşün.
Sadece
pencerelerinde demirler var.
-Dışarı çıkabiliyor musun?
-Bahçesi var.
Bir tek oraya.
Biz yanında kalabiliyor muyuz?
Hayır.
Maalesef.
Ayım kalabilir mi?
Çınar abim almıştı.
O yalnız ya şimdi, ona versem?
Olur mu?
-Çınar abim birinin canını mı yaktı?
-Hayır, hayır.
Bir yanlışlık oldu.
O yüzden orada.
Ama ben o yanlışı düzelteceğim.
Yeni geldi, cinayetten.
Babası polis amiriymiş,
Cinayet Şubeden. Abisi de savcıymış.
Karı doğramış, öyle diyorlar.
-Polis babasının adı neymiş?
-Metin Kaya.
Vay arkadaş, aileye bak.
Metin Kaya.
-Kızı doğramış, valizle çöpe atmış.
-Hadi canım! Olaya gel.
Bu manyak.
Vallahi baktık abi, hep kapı duvar.
Arkadaş, komşu, kim varsa sorduk.
Bu arada kızın bir ailesi varmış
Bursa'da, oraya da ekip yolladık.
Hepsi Ceylin'in (***) yüzünden.
Korkutup kaçırdı.
Olabilir.
-Bir Hırsızlık Büroya geçip geleceğim.
-Tamam abi.
Annenleri getirmedik diye söylenmesinler?
Yok baba, bir şey olmaz,
ben anlatırım durumu.
-Ne konuşacağız, ne soracaklar ki bize?
-O gece nerede olduğunuzu, o kadar.
Ne sorarlarsa açık açık anlatın.
Kısa sürer zaten, merak etme baba.
Hadi bakalım.
Ceylin!
Geliyorum ben baba.
Babam da gelmiş, burada.
Bakalım bu sefer nasıl atlatacaksın?
Biliyorum, bakacağız artık duruma göre.
Sen de anlamıyorsun
değil mi neden yaptığımı?
Yok ya.
Önce biraz sinirlendim, doğruya doğru.
Ama sonra bir daha düşününce ne kadar
zekice bir hamle dedim kendi kendime.
Kızım, böylece adım adım
dosyada ne var bileceğiz.
-Desteksin yani?
-Hem de sonuna kadar.
Bence babam da
bu yüzden demedi Zafer amcaya.
Zaten bayılır böyle oyunlara, biliyorsun.
-Ama o savcıyı sevmedim.
-Pars'ı diyorsun, değil mi?
-Tam bir gıcık.
-Yok, Ilgaz'ı.
Yok ya, bayağı düzgün bir adam.
Hem zehir gibi zeki de.
Siz geçin, ben hemen geleceğim.
Günaydın Savcı Bey.
Ailen ne diyor Avukat Hanım?
Memnunlar mı zanlının avukatı olmana?
Henüz bilgileri yok.
Zamanı gelince söyleyeceğim.
Ama ola ki zamansız öğrenirlerse...
...kapınızı çalarım.
-Ağzını sıkı tut diyorsun yani?
-Yok, estağfurullah.
Siz nerede, neyi, nasıl
konuşacağınızı bilirsiniz diyorum.
-Size güvenim tam.
-Bana güven.
Bana güven ama herkese güvenme,
babana bile.
Çınar'ın daha önce de
suça karıştığını biliyor musun?
İki kere hem de.
Oku. Oku da tanı kimi savunduğunu.
-Günaydın.
Duydun mu, Ozan Hocalar yok.
-Nasıl yok, ne diyorsun ya?
-Sayende kaçtılar.
Bir daha bildiğini
okumaktan vazgeçersin artık.
Allah kahretmesin ya!
Evlerine gittik diye mi öyle oldu?
Öyle oldu.
DNA sonuçları çıksın,
bir yolunu bulacağız.
-Tamam, haklısın.
-Şaşırtıyorsun beni.
Bir itiraz, sorgulama bekliyor insan.
Bu kadar güven,
teslim oluş, bana fazla gelmesin.
Deniyorum, zorlama istersen.
Savcım!
DNA sonuçları çıkmış.
İnci'nin tırnağından çıkan Nurcan'a,
bedeninden çıkan da Ozan'a aitmiş.
Tamam, tamam.
Polis her yerde bizi arıyormuş.
Ali kalacaktı, biz gidecektik dün gece.
Senin yüzünden,
tutturdun geri dönelim diye.
-Ne yapacağız şimdi?
-Bırakamazdım çocuğumu, kusura bakma.
Ayrıca o kız öldüyse senin yüzünden.
Vallahi aklıma kimse gelmiyor.
Düşmanı ya da ne bileyim bir başkası.
Kim benim kızımın
canını yakmak ister ki?
Bilmem. Herkesin düşmanı vardır.
Savcı Bey,
bu Çınar zaten suçlanmıyor mu?
Ben anlamadım.
Neden bir başkasını karıştırıyoruz,
kurcalıyoruz?
Daha kesin olarak suçlanmadı Çınar.
Belki aklanır.
Anladım.
Bir bilgi eksikliğimiz mi var
Sayın Savcı'm?
Varsa da tamamlarız.
Ailenin ilk ifadelerini teyit ettirdik.
Maktulün telefonundan çıkan...
...kayıtlar da dosyada.
-Eyvallah.
Pardon, geciktim savcım.
Alın sorgu odasına Zafer Bey'i.
Sorgu odasına aldı Pars Savcı.
Ceylin! Ne yapıyorsun yine?
Pars, babamı sorgu odasına almış, niye?
Hayır, bilgisine
başvuracakken niye alıyor ki?
Hiç hoşlanmadım bu durumdan,
bakacağım bir.
-Görürse yanarsın.
-Ben yanmışım zaten.
Ayrıca sen de geliyorsun.
Lütfen, bak yakalanırsam
bir tek sen kurtarırsın beni.
Hadi.
-Şu an yaptığımız şey çok yanlış.
-Hişt!
Anlat bakalım, olay gecesi neredeydin?
Anlat Zafer, saklayacak bir şeyin yok.
İşte o gün de söylemiştim,
Ceylin'le makamınıza geldiğimizde.
Biz haftada üç gün balığa çıkıyoruz.
Balıktaydık, öğlenleyim çıktım.
Bunu ilk söylediğinde yedik,
şimdi gerçeği söyle.
Balık avına son gece çıkmışsın,
diğer iki gün, kızının öldürüldüğü gün?
Gece neredeydin?
Şaka mı bu?
Ne oluyor ya?
Zafer bir şey söylesene.
Oo, sessizlik. En sevdiğim.
Ne yaptı da İnci bu kadar kızdın?
-Anlamadım?
-Anlatayım.
Dövmüşsün bir güzel.
Benzetmişsin kızı.
-Söyle.
-Dövmedim.
-Dövmüşsün.
Dövmüşsün işte!
Savcım, bir ara verelim mi?
Müvekkilimle bir konuşayım.
Oku Eren!
İnci'nin arkadaşıyla mesajlaşması.
«Babam arabayla yakaladı,
(***) ağzıma , öldürüyordu beni.
Zor kurtuldum.
Arabayı da okulun otoparkına bıraktım.
Hapları da gördü,
ben kullanıyorum dedim.
Yedi ama bir daha görürsem
gözümü kırpmam, öldürürüm dedi.»
Bu da sizin evde bulduğumuz
beyaz çantadaki parmak izi, senin.
Cık cık cık!
Önce provasını yaptın,
sonra da öldürdün kızı.
Ben yapmadım.
Çay iç, iyi gelir.
Geçer mi?
Geçmez.
Uf!
Acının içinden geçmezsen,
dışına çıkamazsın.